Repository: TYPO3/typo3
Catalog: */typo3/sysext/backend/Resources/Private/Language/Modules/*.about.xlf
Languages: ja

# mlang_labels_tablabel
source: About TYPO3 CMS
ja: TYPO3 CMSについて

# mlang_labels_tabdescr
source: Displays the basic facts about the TYPO3 application, version and licensing terms.
ja: TYPO3の基本的な情報やバージョン、ライセンスを表示します

# mlang_tabs_tab
source: About TYPO3 CMS
ja: TYPO3 CMSについて

# title
source: About TYPO3 CMS
ja: TYPO3 CMSについて

# typo3_logo
source: TYPO3 CMS logo
ja: TYPO3 CMSのロゴ

# information
source: TYPO3 Information
ja: TYPO3の情報

# welcome
source: TYPO3 CMS - Professional Web Content Management System
ja: TYPO3 プロフェッショナルWebコンテンツマネージメントシステム

# information_detail
source: Visit <a href="https://typo3.org/community/" target="_blank" rel="noreferrer">typo3.org/community/</a> if you want to know why TYPO3 rocks.
ja: TYPO3がなぜ磐石なのかを知りたい方は <a href="https://typo3.org/community/" target="_blank" rel="noreferrer">typo3.org/community/</a> をご覧ください。

# coredevs
source: Core Team
ja: コアチーム

# coredevs_detail
source: Visit <a href="https://typo3.org/teams-committees/core-development/" target="_blank" rel="noreferrer">typo3.org/teams-committees/core-development/</a> for the complete member list.<br /><br />The Git Repository and the ChangeLog can be found <a href="https://forge.typo3.org/projects/typo3cms-core/" target="_blank">here</a>.
ja: 完全なメンバーリストは <a href="https://typo3.org/teams-committees/core-development/" target="_blank" rel="noreferrer">typo3.org/teams-committees/core-development</a> をご覧ください。<br /><br />Git リポジトリと ChangeLog は <a href="https://forge.typo3.org/projects/typo3cms-core/" target="_blank">ここ</a> にあります。

source: Extension
ja: エクステンション

# extension_author
source: Author
ja: 作成者

# donation_header
source: TYPO3 Donation
ja: TYPO3 寄付
